---
title: Настройка Neoprotect
description: Инструкция по настройке Neoprotect - одной из самых популярных Anti-DDoS.
---

На нодах хостинга всегда размещается довольно большое количество серверов. Это означает, что при сильной атаке на один сервер, могут быть затронуты иные пользовательские сервера. 
Чтобы защитить себя и остальных клиентов хостинга, мы рекомендуем настроить защиту от DDoS атак. Главное отличие этот статьи от [Настройки TCPShield](https://superhub.host/guides/configure-tcpshield) одно - Neoprotect предназначен для `собственных доменов пользователей`. На данный момент его нельзя привязать к бесплатному `mineserver.xyz`.

[NeoProtect](https://neoprotect.net) - Инструмент предоставляющий удобное и несложное для небольших серверов или проектов решение, дающее возможность защитить свой сервер от DDoS-атак. В этой статье мы рассмотрим, как клиенты хостинга могут воспользоваться этим сервисом.

## Регистрация и создание проекта
Изначально, Вы должны перейти на сайт [NeoProtect](https://neoprotect.net) и зарегистрироваться, введя желаемый Юзернейм, свою электронную почту, и пароль.
После этого, необходимо подтвердить аккаунт путём перехода по ссылке-подтверждению из письма пришедшего на вашу электронную почту.

После регистрации следует создать проект. Для этого на ["главной странице"](https://panel.neoprotect.net) нажмите на плашку с Плюсиком. Далее, Вы можете выбрать удобный Вам тарифный план и нажать "Continue".
Затем, Вам необходимо ввести название вашего сервера, и после этого нажать "Next". В следующем пункте Вам нужно ввести IP адрес и порт сервера. Их можно узнать в [панели управления Superhub](https://panel.superhub.host). Как только вы завершите, вам предложат выбрать расположение Neoprotect. Если вы выбрали бесплатный тарифный план, вам будет доступна только Legacy локация, выбирайте её.
После этого вас попросят настроить домен вашего сервера. Вам необходимо ввести ваш собственный домен, например `example.net`. Также, вы можете использовать поддомены, например `play.example.net` или `mc.example.net`.
Далее, вам необходимо настроить CNAME запись вашего домена. Перейдите в панель управления вашего провайдера доменных имён и создайте поддомен CNAME с тем значением, которое вам выдал Neoprotect. Если у вас стоит поддомен, в поле "Name" введите его. Если же поддомена нет, оставьте @.
После этого, сохраните настройки домена и вернитесь в Neoprotect. Нажмите "I'm finished! Check my domain" и ожидайте подтверждения домена.

Готово! Проект создан. Перейдём к настройке.

## Настройка Neoprotect.
Если все детали настроены правильно, то Neoprotect запустится самостоятельно. Но если вы что-то пропустили, давайте перепроверим.

1. Раздел "Backends"
Во вкладке Backends есть виджет "Default" что означает, что Neoprotect на данный момент работает именно на этих адресах.
В "Default" указаны Ваши бэкэнды. Если их нет, создайте. Нажмите на "+" в разделе "Default" (Внимание! Имеется ввиду "+" именно раздела "Default". Не надо нажимать на "+ Add Backend Group"), добавьте в них реальные IP-адрес и Порт которые можно узнать в [панели управления Superhub](https://panel.superhub.host), и нажмите "Create".

2. Раздел "Domains"
В разделе Domains должен отображаться ваш подтверждённый домен. Если вы хотите создать новый домен, нажмите на "+ Add Domain", введите необходимый домен и подтвердите его точно так-же как в разделе "Регистрация и создание проекта".
